❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
-මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
-නෑ!
නැහැ!
මට ඔයාව තේරුණා!
මුහුණ පිටුපසට හැරී ඇත.
එහි හිස පිටුපසට මුහුණලා ඇත.
ජු-වොන්!
මම නැවත ඉපදීමට පොරොන්දු වෙමි
සහ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නැවත එන්න.
චෝ-වොන්.
ඔයාගේ නංගි දිහා බලන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
චෝ-වොන්.
මම …
යූන් ජු-වොන්.
ඔයා ආයෙත් බොරුවට රඟපානවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මිස් යූන්, මා දිහා බලන්න.
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් විදිහට රඟපාලා නැහැ .
මම මේ වෙනකම් ඉවසගෙන හිටියා,
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
ඉතින් මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මම එහෙම නොකළත්.
මට මගේ අතීත ජීවිත මතකයි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
මම යූන් ජු-වොන්.
මම හිතන්නේ හැමෝම මම වගේ.
සෑම කෙනෙකුම මිය යන සෑම අවස්ථාවකම නැවත ඉපදේ.
මාව වෙන් කරන්නේ කුමක්ද...
ඒ කියන්නේ මට මගේ අතීත ජීවිත මතකයි.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
මම ඇත්තටම
අපේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට ගොඩක් වතාවක් ගියා.
නිසා…
මට ඔයාව දැණුනා,
අම්මයි, තාත්තයි.
මට හැමදේම මතකයි.
මට සියලු වටිනා මතකයන් මතකයි
අපි එකට හිටියා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔබට මතක කුමක්ද?
ඔයා ඉපදුනා.
ඒ අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම වැටෙන දවසේදී.
දෙසැම්බර් 7.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයාගේ බෙල්ල පිටිපස්සේ උපන් ලප තුනක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන හැම වෙලාවෙම ඒවා දැක්කා.
තවද…
ඔයාට මෙතන කැළලක් තියෙනවා නේද?
ඔයා බබෙක් වගේ බඩගාගෙන යද්දි
කැඩපතක් ඔයා දිහා බලන් හිටියා.
ඔයාගේ තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරු නිසා අම්මයි මමයි ගොඩක් ඇඬුවා .
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඇයි එකපාරටම?
ඔයා කලින් ඔයාගේ පවුලේ අයට කිව්වම ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා කිව්වා .
ඒත් ඔයා මාව පිළිගත්තා.
මම අනුමාන කරනවා
මට ඇයට සමීප වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම මොහොතකට පැකිළුණා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් ඇය ඔබව විශ්වාස කළාද?
ඇය ටිකක් සැක සහිත බවක් පෙනුනි.
ඇය සියෝ-හාට හෝ ඇගේ මවට කිව්වොත්?
ඉදිරියට එන්න.
චෝ-වොන් රහසක් රකින්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
දෙවියනේ. ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔව්, මම එහෙමයි හිටියේ.
මම ටිකකට එළියට යනවා.
හරි හරී.
දිගු ආශාවෙන් කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති පැල්ලම
කොහොමද වැඩේ වුණේ?
මම දැනට එහි වැඩ කර ජීවත් වෙමි.
ඔයා ගැන මොකද, හැනා?
ඔයා අන්තිම වතාවට එයාව බලන්නයි හිටියේ.
මම හුදෙක්…
දුර සිට ඔහුව දුටුවා.
ජි-ඉයම් සහ ඇය සමඟ ජීවත් වන කාන්තාව
ඇය ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී මුණගැසී ඇති බව පෙනේ.
ඒක එයාගේ අතීත ජීවිතවල අයට හානියක් වෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
කිම් ඒ-ග්යොං මහත්මිය
ටික කලක සිට අසනීපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒ වගේම ඇය ඒක ජි-ඉයම්ගෙන් සඟවනවා.
මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා මොකද මෙච්චර රෑ වෙලා කරන්නේ?
අපේ වත්තේ තිබුණු සියලුම අසේලියා ගස් වියළී ගියා.
ඒක මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා.
ඒවා එකපාරටම මැලවුනා නේද?
මම මුල් දක්වා හාරා බැලුවා
, ඒ ඔක්කොම එතනත් වියළී ගිහින්.
ඔයා දැන්ම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා මේ සති අන්තයේ ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
හුදෙක් නිසා.
අම්මා.
මගේ බෙල්ල පිටුපස උපන් ලප තුනක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒවා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තිබුණද?
ඔව්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මට මෙතන කැළලක් තියෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේක මතකයි කියලා.
ඉතින් මට එකක් තියෙනවද?
මම ඒක ගත්තේ කොහොමද?
ඔයා බබෙක් වගේ බඩගාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා මත කැඩපතක් වැටුණා.
-එතකොට...
-මම හිතන්නේ ඔයාලා හතර දෙනෙක් හිටියා.
විනෝද උද්‍යානයක පැවති පෙළපාළියකින් ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා .
ඔයා තාත්තගෙ අත අතෑරපු
නිසා අපි දවස පුරාම ඔයාව හෙව්වා.
ඔබේ පළමු දත ගැලවී ගිය දිනය.
අපි නිදාගන්න කලින් ඔයා ඒක සාක්කුවේ දාගත්තා .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි කියලා.
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා.
ඔව්?
මොන වගේ කෙනෙක්ද...
ජු-වොන් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා ගැන අහන්නේ?
මිස් යූන්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
මම අද දවස අවසන් වන විට මේ ප්‍රදේශය අවසන් කරනවා ...
ඔබ අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවාද?
නංගිලා දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජු-වොන් මගෙන් ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවා.
ඇය ඇත්තටම එහෙම කළාද?
එයා ඔයාට තව මොනවද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
ඇයව හදා වඩා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මිස් බෑන් ඔෆිස් එකේ ඉන්නවද?
ඇය එදින නිවාඩු ගත්තාය.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මේ
මට නම දෙන්න ඔයාට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
-මොන නමද?
-ලොක්කාගේ නම
වොන්ජෝ කැපිටල් හි.
ඒ මිස්ටර් බං හෝ-සික්.
හේයි, බෑන් ඩොං-උ.
යුධ කටයුතුවලදී,
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබේ සතුරාගේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි .
මගේ 5 වන ජීවිතය
මට බං හෝ-සික්ව ගෙන්නගන්න.
මොන පිස්සුවක්ද.
හේයි!
බෑන් ඩොං-උ පැවසුවේ ඔහුගේ සහෝදරියට
ඔහුගේ ණය ගෙවිය හැකි බවයි
ඉතින් අපි ඊයේ ඇයව හෙව්වා.
නමුත් ඇගේ පෙම්වතා බව පෙනී යයි
එම්අයි සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා වේ.
එම්අයි සමූහය?
ඒ අපේ ලොක්කා, මැඩම්.
යහපත්කම.
ලස්සන කාන්තාවනි , මම මේ සතුටට ණයගැති වන්නේ කුමකටද ?
මම ඔයාගෙ ණයගැති මහත්තයා
බෑන් ඩොං-උගෙ නංගි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ඔබට
වොන් මිලියන 100ක් පමණ ණයයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට මේක විසඳගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගෝර්යෝ සෙලඩොන් එකක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ අය ගැන අහලා ඇති.
තක්සේරු කරන්න,
එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඒක
මගේ සහෝදරයාගේ ණයට වඩා ගොඩක් වැඩියි කියලා.
ඔයා හදන්නේ බඳුනකින් එයාගේ ණය ගෙවන්නද ?
චේබෝල් පවුල් මේ වගේ දේවල් එයාලගේ කුටිවල ගබඩා කරනවා මට ඇහුණා .
සමහරවිට ඒ ඇගේ පෙම්වතාගෙන් වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හොඳයි…
මම එය ගන්නම්
දැනට.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර සහයෝගයෙන් වැඩ කරයි කියලා.
නමුත් ඔබට ඉතා විවෘත මනසක් තිබෙනවා.
මම මෙච්චර දුර ආවේ එහෙමයි.
ගොඩක් අය මට කිව්වා
ඒකයි මම මේක ලොකු කරගත්තේ කියලා...
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය ලියාපදිංචි කර නොමැති බව මම දුටුවෙමි.
අපිට කිසිම කරදරයක් ඕන නෑ නේද?
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
ණයහිමියා: වොන්ජෝ කැපිටල්
මෙතන.
කරුණාකරලා ඔයාගේ මුද්‍රාව.
වොන්ජෝ කැපිටල්
ඇය මොන මගුලකටද මේ හදන්නේ?
එයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක හරි.
MI සමූහ සභාපතිවරයාගේ පුතාගේ නම බලන්න .
ඔව් සර්.
එම්අයි සභාපති
මුන් ජියොන්ග්-හුන්
සභාපතිවරයාගේ නම මුන් ජියොන්ග්-හුන්.
ඔහුගේ පුතාගේ නම…
වනු ඇත...
-මුන් සේඕ-හා.
-ඔව් සර්.
ඒ ඔහුගේ නමයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒක මගේ වැඩේ.
සමාවෙන්න?
මොන වැඩේද?
ඔයා බලන්න,
මුන් සෝ-හා කුඩා කාලයේ,
ඔහු තරමක් විශාල රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
වැරදි ළමයා මැරුණු නිසා මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි .
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- නැවත හමුවෙමු.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඒ වෙනුවෙන් මගේ නිවාඩු දවස කැප කරන්න සිද්ධ වුණු එක ගැන දුකයි .
මට දවස පුරාම සියෝ-හාව බලන්න බැරි වුණා.
ඔයා දිහා බලන්න.
කමක් නැහැ.
මට සියෝ-හා බලන්න ඕන.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මාමේ, ඒක ඔතන තියන්න!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
අධ්‍යක්ෂ මුන් සෝ-හා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
-මාමේ, ඔයා තාමත් එයා ගැන කතා කරනවද?
-නැන්දා.
මොකක්ද මාමේ?
මේ අධ්‍යක්ෂ මුන් සෝ-හා.
ආයුබෝවන්.
මම කිම් ඒ-ග්යොං, ජි-ඉයම්ගේ නැන්දා.
හොඳයි…
ජි-ඉයම් හරිම සැහැල්ලුයි
, ඇගේ අන්වර්ථ නාමය මාමා.
මම දකියි.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
මට ඔයාගේ විශේෂත්වය ලැබෙයි.
කමක් නැහැ!
අසුන් ගන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා නිවාඩු ගත්තේ.
ඔයා මං ගැන කුතුහලයෙන් හිටියද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබ සැමවිටම ඔබව අනතුරේ හෙළයි.
ඒ නිසා මමත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා හිතනවට වඩා මම හොඳ සටනක් දුන්නා.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
මේ අපේ බත් සහ අතුරු කෑම කට්ටලය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා මැඩම්.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා අපේ හෝටලයට ආදරෙයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මොන හෝටලයද?
1997 දී.
බෑන් මහත්මිය
ඇගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර අමතක නොවන දෙයක් පැවසුවාය.
ඒ වගේම මට කිව්වා ඇය ඒක ඔයාගෙන් අහලා තියෙනවා කියලා.
ඔබ පොත් ලියන බවත් මම අසා ඇත්තෙමි.
ජපන් කොරියාව ආක්‍රමණය කරන කාලේ ඒ ගැන එයා මට කිව්වා .
ඇය ෆ්ලෙමෙන්කෝ කලාවේ ඉතා පළපුරුදු බව ඔබ පැවසුවා .
ඔව්, මේ ඇය තමයි.
මගේ ෆ්ලෙමෙන්කෝ නැන්දා.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම නර්තනයට කැමතියි.
කෑම සීතල වෙනවා. කන්න.
- දැන් ඔයා ඒක කන්න ඕනේ.
- හරි.
-මට නටන්න ඕන නම් කියන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-ස්තූතියි නැන්දේ.
-ඇත්තෙන්ම.
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
හායි අම්මේ.
චෝ-වොන්.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ගිය වතාවේ හදිසියේම ආවේ ඇයි කියලා.
සහ ජු-වොන් ගැන ඇහුවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ඒක මගේ හිතේ තිබුණා විතරයි.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇය කෙබඳු කෙනෙක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
ඇයි මේ එකපාරටම?
ඒ කාලේ මම හරිම පොඩියි.
ඉතින් මම ඇයව දැක්කේ මගේ අක්කා විදිහට විතරයි.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට දැනගන්න ලැබුණේ නැහැ .
ජු-වොන් අද්විතීය කෙනෙක්.
ඇයත් අමුතුයි.
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට කවදාවත් ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක් ඉඳලා නැහැ.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදීත් මම ඔබව මතක තබා ගන්නෙමි.
මම මැරුණත්,
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී මම ඔබව බලන්න නැවත එනවා.
ඒ නිසා වැඩිය දුක් වෙන්න එපා.
ඇය නැවත ඉපදුන විට නැවත පැමිණෙන බවට ඇය ඇත්තටම පොරොන්දු වුනාද ?
සමහර වෙලාවට මම ඇය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
යම් යම් ශබ්ද ඇහුණාම මම එළියටත් බැලුවා .
නමුත් ඇය කවදාවත් ආවේ නැහැ.
අපිට තියෙනවා...
කලින් මුණගැහුනද?
ඔහ්, නෑ!
මම…
-මේ මොකක්ද?
-යූන් ජු-වොන්.
හැමෝම මම වගේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
සෑම කෙනෙකුම මිය යන සෑම අවස්ථාවකම නැවත ඉපදේ.
මාව වෙන් කරන්නේ කුමක්ද...
ඒ කියන්නේ මට මගේ අතීත ජීවිත මතකයි.
ඇය මට ජු-වොන්ව මතක් කරනවා.
මට මගේ අතීත ජීවිත මතකයි.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
මම යූන් ජු-වොන්.
අම්මා.
මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
චෝ-වොන් කන්ද
මිස්. යූන්.
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
මම යනවා…
ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම…
එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිය ආත්මෙදි මගේ නංගිද?
ඒක විහිළුවක්.
ඒ නිසා…
ඔයා බොරු කිව්වා කියලා මට පස්සේ දැනගත්තොත්,
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
මට ඔයාව දැණුනා,
ජු-වොන්.
මටත්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මේ ජීවිතය වෙනස්.
මගේ 19 වන ජීවිතය අමුතුයි අලුත්.
චෝ-වොන්.
ස්තූතියි.
ඇය ඇගේ පෙර ජීවිතය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය පවා හෙළි කළාය.
ඇය දන්නවාද?
ඇය එහෙම කළොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙයිද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඒකයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
පුද්ගලයෙකු පිළිබඳ කිසිදා වෙනස් නොවන සමහර දේවල් තිබේ .
ඔබට නම්, ඒ ඔබේ කරුණාවන්ත හදවතයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා ආපහු ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේකට සුදුසු වෙන්න නම් මම මගේ අතීත ජීවිතයේ වීරයෙක් වෙලා ඉන්න ඇති .
මට ආශිර්වාද ලත් බවක් දැනෙනවා.
මට මේ ගැන අම්මට කියන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
මිස්. යූන්.
දැනට මේක අපි දෙන්නා අතරේ තියාගමු.
මට ඇයට කියන්න අවසර නැද්ද?
ඒක එහෙමයි…
ඒක කවදාවත් හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ගේ මියගිය දරුවා බව ඔවුන්ට පිළිගත නොහැකිය
වෙනත් කෙනෙකු ලෙස ආපසු පැමිණ ඇත.
ඒ වගේම ඇයට මේ රහස කියනවා
අනෙකුත් සබඳතාවලටද බලපෑ හැකිය.
ඉතින් මේකත් සියෝ-හාගෙන් තියාගන්න ඕනද ?
ඒක ටිකක්
වඩාත් සංකීර්ණයි.
ජු-වොන් නිසා එයා තාමත් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ .
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් නැවතත්,
එයා ගැන හිතනකොටත් මට එයාව මතක් වෙනවා.
අපි මේ පැත්තට යමු.
බේරාගත් අය එහි යන විට මෙනවිය යූන් ජු-වොන් මිය ගොස් සිටියේය.
මේක මගේ ජැක්පොට් එක වෙන්න ඕනේ.
ට්‍රක් රථයේ රියදුරු
දර්ශනයෙන් පලා ගියේය...
මම හැප්පිලා දුවපු රියදුරා
අල්ලලා පොලිසියට භාර දුන්නොත්...
මට ත්‍යාගයක් ලෙස යම් මුදලක් ලැබේවිද?
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇයි ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
චෝ-වොන්ට ඇත්ත කිව්වට දැන් ඔයා කලබල වෙලාද ?
මගේ ඔළුව හොඳටම කැරකෙනවා.
ඒක හරි යයි.
ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳින් වෙයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මිහිරි මින්-ගි මාව එළියට ගන්නවා
නැවුම් වාතය
සහ රසවත් තාරා සුප් ටිකක් සඳහා.
"මිහිරි මින්-ගි"?
එයා මට වැඩ කරන නිසා මට එයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්.
එයා හුරතල් ළමයෙක්.
-මින්-ගි.
-සුභ උදෑසනක්.
- අනේ මන්දා, මිසිස් කිම්.
- ඔව්?
ඔයා අද හරිම තරුණයි වගේ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඇත්තටම, මම මගේ කොණ්ඩය කළු පාට කළ යුතුද?
එතකොට මම ගොඩක් තරුණ පෙනුමක් ලැබෙයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- අපි යමු.
- හරි, අපි යමු.
-ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
-හරි.
තව එක දෙයක්.
මේක හමුවීමක්, ඒ නිසා මට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-බායි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
අපි යමු.
ඔහුගේ කාමරය මෙතරම් හිස් ඇයි?
ඔහු කව්ද?
ෂාමන් සීනු රැගෙන යන්නේ කවුද?
ඒ රූප මගේ සිහින වලින්.
ඒවා දැන් මතු වෙන්නේ ඇයි?
"යූන් චෝ-වොන්."
යූන් චෝ-වොන්
WW ENTERTAINMENT හි දෙවන දියණිය
WW ENTERTAINMENT හි යූන් ජු-වොන් මිය ගියේය,
MI Group හි මුන් සියෝ-හා බරපතල තුවාල ලැබීය
රියදුරු, එච්ඒ මහතා, මග හැර ගියා...
"රියදුරු, මිස්ටර් හා..."
"හා මහත්මයා."
"හා මහත්තයා"?
ඔයා හිටපු කාර් අනතුරට හේතුව කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔහු ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ එයා මට ආපහු SMS එකක් එවන්න ඕනේ.
මම ඒ වෙනුවට වාර්තාකරුවෙකුට ඔත්තුව දෙන්න තිබුණා .
මිස්ටර් බෑන් ඩොං-උ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද කියලා.
කුමක් පිටුපස සිටියේ කවුද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා පොඩි කාලේ වෙච්ච රිය අනතුර ගැන .
ඔයා කුමක් ද…
දැන් කතා කරනවද?
මම කියන්නේ
ඔයාව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා.
කවුරුහරි...
මාව මරන්න හැදුවද?
අසුන් ගන්න.
මට කතාබහකට වාඩි වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
හොඳයි, මට ඒක නිසැකවම ඇහුණා.
රිය අනතුර
ඔහුගේ වැඩක් කියලා කෙනෙක් කිව්වා.
ඒ අනතුර...
ඒක නම් අහම්බයක් විතරයි.
ඔයා බිහිරිද?
මම කියන දේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඒක අහම්බයක් විතරක් නෙවෙයි කියලා ඔහු කියනවා මට නිසැකවම ඇහුණා .
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
" වැරදි ළමයා මැරුණු නිසා මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි ."
ඔහු එහෙම කිව්වා පවා.
ඔහු ඒකත් කිව්වා.
මම කියන්නේ
ඔයාව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා කියලා.
උදව්.
ඒක තමයි.
" වැරදි ළමයා මැරුණු නිසා මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි ."
ඔහු ඒකත් කිව්වා.
-1,120 මි.මී.
-940 මි.මී.
ඔබට රාමුවත් මැනිය හැකිද?
780 මි.මී.
හායි, ජි-ඉයම්!
මිස් යූන්, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් වැඩ කරන්න හොඳ නෑ .
ඔයා හරි. ඒක දැන් තමයි එළියට ආවේ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි හැමදාම වගේ එකිනෙකාට කතා කරමු.
ඇත්තටම මම අතීතයේ ඔයාගේ සහෝදරියක්,
නමුත් මම දැන් බෑන් ජි-ඉයම්.
හරි, ජි-ඉයම්.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මහත්මයා හහ්?
මැදිහත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
හා මහත්තයා, ඉන්න!
ඉන්න, හා මහත්මයා.
මට දොර ඇරෙන සද්දේ ඇහුනේ නෑ.
ඔයා කවද්ද මෙතන හිටියේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ කියමු.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔයා අහපු දේ හරියටම කියන්න.
" අපි හැමදාම වගේ එකිනෙකාට කතා කරමු ."
"ඇත්තටම මම අතීතයේ ඔයාගේ සහෝදරිය,
නමුත් දැන් මම බෑන් ජි-ඉයම්."
සහ…
මේක නරකයි.
අපි දැන් කිව්ව කිසිම දෙයක් ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ
නේද?
කවුරුහරි ඒක විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
මම දකියි.
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වෙන්න ඒක තවත් හේතුවක් .
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
ඔයා හිතයි මම මිස් යූන්ව පොළඹවලා
මම ජු-වොන් කියලා එයාට විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
එය ඇත්ත.
මොකද මම ඇය තරම් අහිංසක නැහැ.
හා මහතා.
මම එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට මුලින්ම සැකයක් තිබුණා.
නමුත් ඇය මා ගැන සියල්ල දැන සිටියාය.
මගේ නංගිට විතරයි එහෙම වෙන්නේ.
මට යාමට අවශ්යයි.
එහෙනම් මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබට යා හැකිය.
නමුත් කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
හා මහතා.
මම ඔයාට කැමතියි.
-මොකක්ද?
මම කියන්න හැදුවේ මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
කොහොමහරි, මම මෙතන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම් .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
වොන්ජෝ ප්‍රාග්ධන
එකම දින ණයක්! ක්ෂණික ණයක්!
වොන්ජෝ කැපිටල් හි ලොක්කා...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් බෑන්ග් හෝ-සික් එහෙම කිව්වා.
ඔබම ගිහින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
කොහේ හරි යනවද?
ඔව්.
මගේ කාලසටහන අදට නොමිලේ, හරිද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ගමනක් ඕනද?
ඔව්.
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මේ හෙට පවුලේ රැස්වීම ගැනද?
ඔයාට මට නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සහභාගි නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා .
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ එය ඉතා වැදගත් දෙයක් ලෙසයි.
මම වෙලාවට එන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
වොන්ජෝ ප්‍රාග්ධන
එකම දින ණයක්! ක්ෂණික ණයක්!
ඒක බරයි. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබට අත්වැසුම් අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
වොන්ජෝ අගනුවර
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපිට මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන ගනුදෙනුකරුවෙක් කාලෙකින් ඉඳලා නැහැ .
ඔයා කොහොමද කරන්නේ?
එම්අයි හෝටලයේ අධ්‍යක්ෂ මුන් සෝ-හා මෙහි සිටී.
නමුත් කාරණය නම්…
ඔහු අනතුර ගැන යමක් සොයා ගත්තා වගේ .
නැත.
එයා අහනවා ඒක පිටිපස්සේ කවුද හිටියේ කියලා,
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒ තරම් දුරට දන්නවා කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා මම ඔහුට කිව්වා.
ඉතින් මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී ඇත්තටම ඝාතනය කළා.
එහෙනම් ඒ පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
ඉන්න.
ඉතින් සේඕ-හා දැන් මේ ගැන දන්නවාද?
මට ඇහුණා ඔයා කිව්වා කියලා
මගේ අනතුර අහම්බෙන් සිදු වූවක් නොවන බව.
මට දැනගන්න ඕන
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ.
ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
දුප්පත් සියෝ-හා.
ඩෝ-යුන්ගේ තාත්තා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද
ඔබේ අනතුරේදී මිය ගියේ රියදුරුද ?
සර්.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මහත්මයා...
ගිලන් රථය එනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂ මුන්, අනුස්මරණ සේවා
පවුලේ අයට පමණයි.
- හොඳයි, ඔයා පීච් කෙනෙක් නේද?
- ඔව්. කොච්චර හොඳද.
ඔයා අපිට පවුලේ කෙනෙක් වගේ නේද?
සර්.
මට මගේ ගමනාන්තය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
බං හෝ-සික්.
ඔයා කාටද කතා කළේ?
ඔයාට මොකද?
ඔයා කිව්ව ඒ රිය අනතුර...
මම ඒ අනතුරෙන් මැරුණා.
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට ඔයාව හද ගැස්මකින් මරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මට කියන එක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වොත්,
මම කොහොමත් මැරිලා ඉඳීවි.
ඉහළින් අඳින්න.
-එළියට යන්න.
-සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඔව් සර්.
සර්.
මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
චෑන්-හ්යොක්
අලුත් පිටුවක් පෙරළලා කියලා.
මූලස්ථානය නොවේ.
අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග්-හ්යුක්
පැවසුවේ ඔහු පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කරන බවයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා චෑන්-හ්යොක්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා කිව්වා එයා උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
ඔයා මේ විදියට මගේ හැඟීම් රිද්දන්නද හදන්නේ ?
මම හිතන්නේ අද ඒ දවස නෙවෙයි.
එළියේ ඉන්න.
සර්.
24 Caps හි මිස්ටර් Im මෙහි සිටී.
ඒක හදිසියි වගේ.
මම අද ඔයත් එක්ක ගෝ ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මම එය නැවත සලකා බලන්නම්.
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හරි හරී.
ඉතින් සභාපතිතුමා මොකද කිව්වේ?
මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සභාපති මුන් ළඟ වැඩ කරපු මිනිහව මතකද ?
ඔහු ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සියේ සාමාජිකයෙකි .
එයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
ඔහු ආරක්ෂක සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔහු 24 Caps හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියායි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහු අද සභාපතිවරයා හමුවීමට ආවා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
හැකි ඉක්මනින්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මිස්ටර් හා?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක මුන් එක්කද?
-නෑ, මම ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ. ඒ මොකක්ද?
-ඒක නිකන්...
එයා කෝල් ගන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ එයා ගෙදර නෑ.
ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන් කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට එයාගේ ගෙදර ඇරෙන්න වෙන තැනක් හිතාගන්න බෑ .
කරුණාකර ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකි නම් මට කතා කරන්න .
හා මහතා.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම භූමි අලංකරණ ව්‍යාපෘතිය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මම දැන් යනවා.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
කෙනෙක් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
WHO?
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
සුභ සති අන්තයක් වේවා.
-ඔයා අද ගොඩක් වියදම් කළා.
-හේයි.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-ඒගොල්ලන්ට තිබුණේ මේවායින් දෙකක් විතරයි.
-නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා.
-හේයි, ඩෝ-යුන්.
ඩේ-හුන්ගේ උපන්දින සාදය සඳහා මෙන්න?
ඔයා දන්නවද, සියෝ-හාගේ ලේකම්?
-ඔහ්, ඒ එයා.
- මට පේනවා.
දුප්පත් මිනිහෝ.
සියෝ-හා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
හේයි.
එයා ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙව්වොත්,
ඔයා ඒ වෙනුවට මට වැඩ කරනවද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
හේයි!
හේයි, චෝ-වොන්!
ජි-සොක්.
අපි යමු.
හේයි! උන්ට පිස්සුද?
හේයි!
හේයි! චෝ-වොන්!
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා හැමදාම හරියට හැසිරුනේ නෑ.
මිස්. යූන්.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
නැත.
මට දැන්ම අතහරින්න ඕන නෑ.
මටත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
මේ දේවල් නොසලකා හැරීම තමයි හොඳම දේ.
ඔයා ගැන කතා කරද්දි මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
සියෝ-හා එකේ වැඩ කරනකොට මට හැමදාම මෙහෙම සලකනවා .
ඔයා මාව අතෑරියෙ නැත්නම්,
මිනිස්සු දැන් කතා කරයි
මම ධනවත් ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දෙන්න හදන හැටි ගැන.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
සමච්චලයට ලක් වීමට මට තවත් හේතුවක් අවශ්‍ය නැත.
කෙනෙකුගේ පැත්තේ සිටීම සඳහා පමණි.
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට අද සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔබත්…
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බියේ ඔයාගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද ?
කරන්න.
ඔයාට කොහොමද?
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-ඒත් ඒ ඇති.
-ඒක ඇත්තද?
එයා මගේ තාත්තගේ රියදුරු කියලා?
-ඔව්.
-එයාද කාර් එක එළෙව්වේ...
අනතුර වෙච්ච දවසේ?
-එයා හිටියා.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සහ කාරණය කුමක්ද?
ඔයාට කියන්නේ?
-අපි ඒක අතහරිමු.
-එහෙනම්.
කරන්න!
ඔබ ඔබව මිතුරෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාගෙ ලේකම්.
කරන්න.
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම නැති වුණා...
වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් වැඩ කරන අතරතුර.
මම කවදාවත් ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කිව්වම මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ .
මට හොඳටම කේන්ති ගියා ඒකයි--
මම දන්නවා.
මම නිකන්…
කළුවරේ ඉන්න එක ගැන මට මං ගැනම තරහයි.
මට කණගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා මට තේරිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
මට අද රෑ ඔයාව එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මම එක කාලෙක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමති වුණා.
මගේ ජීවිතයේ ආදරය හමුවීමට මට අවශ්‍ය විය
සහ අපේ කතාව
සතුටින් සදාකාලිකව අවසන් වේවා.
මට ඒක හරිම ආසාවෙන් ඕන වුණා.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
අපිට නරක අවසානයක් ලැබෙන එකක් නෑ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සූ-ජි කිම් විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
ඔබේ අතීත ජීවිතත් ඔබට මතකද?
ඔබේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගැනීමට හේතුව සොයා ගැනීමට එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත .
ඒ අනතුර සරල හැප්පීමක් සහ පලායාමක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් අපි පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕනේ
, පහත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ ඇයව මැරුවේ කවුද කියලා අපි දැනගන්න ඕනේ.
යූන් චෝ-වොන් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ මම ඔයා එක්ක හිටියද මිස් යූන්?
හා මහතා.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
අපි අපේ අතීත ජීවිතවල කවදා හෝ මුණගැසී ඇත්නම්,
අපි අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකර මා හා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥